# welcome-new-candidates
Уважаемый кандидат! В этом документе мы хотим рассказать вам о нашем подходе к разработке и поиску сотрудников.

## О подходе к разработке

🔸 Основные принципы нашей работы это **архитектура**, **обсуждение** и регулярные **код-ревью**.

Мы считаем, что на вопрос “Можете ли вы сделать это?” у настоящего программиста могут быть только два ответа: `"Могу"` или `"Могу, но пока не знаю как".`

В отличии от аутсорса, наш подход базируется не на быстро слепленных результатах, а на продуктах умственного труда участников команды.
Обязанность любого нашего программиста — постоянно задавать себе вопрос:  `"Что может оказаться универсальным решением многих проблем или понадобиться команде в будущем?"`
Мы понимаем, что быстрее и дешевле написать один раз красиво 🍬, чем десять раз писать одно и то же в новых проектах.

📝 Мы качественно документируем любой продукт. В отличии от некоторых других команд, у нас разработка документации — это процесс, который начинается в начале разработки продукта, а не после.

## О поиске будущих участников команды

Напрямую из нашего подхода к работе образовался и подход к подбору сотрудников.

1️⃣ Так как в процессе разработки одним из обязательных этапов является ревью кода, то и перед интервью с кандидатом мы смотрим его PHP код, который по мнению кандидата отражает как его стиль программирования, так и логические задачи, которые кандидат решал.

В результате ревью мы даём развёрнутый фидбек, который может быть полезен кандидату даже если история нашего взаимодействия завершится. Ниже приведены реальные примеры нашего ревью для кандидатов:

Пример 1

Пример 2

Пример 3

2️⃣ Если первый этап подбора пройден успешно, то следом идёт интервью с нашим СТО и Тимлидом (знакомство, технический скрининг, обсуждение подходов к разработке).

Как правило, данных этапов нам хватает для того, чтобы определить, готовы ли мы сделать вам оффер 💼

## О вашем коде
🔸 Пожалуйста, пришлите код одного (максимум двух) своих проектов на Laravel, которыми вы гордитесь или которые считаете хорошими кандидатами для демонстрации задач, которые вы решали.

🔸 Убедитесь, что код не является CRUD-проектом, а представляет собой целостное решение, связанное, например, с архитектурой, обработкой и манипуляцией сложными данными.

🔸 Код можно прислать ссылкой на конкретный репозиторий или через файлообменник.

🔸 Без присланного кода резюме мы, к сожалению, не рассмотрим.


